Война за территорию
	Тип игры, при которой команды отмечают точку начала куска территории и должны объехать замкнутую фигуру до этой точки, тогда эта территория зачисляется в очки команды, если команды будут иметь территории, которые будут пересекаться, то очки за спорную территорию будут поделены в зависимости от количества игроков, участвовавших в захвате и того, кто первый ее захватил и сколько времени прошло с ее захвата, так что имеет смысл выделить одиночек, которые будут перетягивать вражеские очки в копилку команды, но если не сделать это быстро, то очков за перезахват получится очень мало. 
	Точка, отрисовывающая маршрут - центральная между игроками, которые должны быть в некотором радиусе друг от друга. Очки за территорию вычисляютяся как площадь в квадратных метрах возведенная в степень от количества участников, которые участвовали в отрезании территории от самого начала и до конца (игрок сможет выйти за радиус команды только на 10 секунд, о чем будет он будет предупрежден), после чего он не будет засчитан как захватчик и команда не получит от него очков, так что есть смысл ждать отстающих, но не затягивать, ведь вражеская команда не дремлет и отделяет территории, а их одиночка может отхватить кусок территории, которую вы хотите захватить и вы получите меньше очков, ведь первенство захвата будет засчитано другой команде. Команды видят друг друга, но не видят проделанного пути и не знают, где же вражеская команда поставила начальную точку, только после того, как путь будет завершен на карте появится территория, окрашенная в цвет команды-захватчика. Можно сделать игрока-координатора, который сможет видеть на карте все происходящее и говорить своей команде что делать.
	После 3-х минут перезахватить кусок территории уже невозможно, вражеская команда не получит от перезахвата очков.
	Игра длится ограниченное время, может быть 1-1.5 часа, побеждает команда с наибольшим количеством очков.
